Se você estudou o módulo do Meteórico Clássico, vai perceber que o fluxo do Select é um pouco mais curto no tocante a tempo de interações com os grupos abertos.
Nesse ponto, o Select é mais exclusivo. E, aliás, essa é a palavra, esse é o gatilho. Exclusividade.
Tanto o produto oferecido quanto a oportunidade oferecida aqui no Select são exclusivos.
Você vai perceber isso quando eu mostrar pra você na tela o fluxo do Select Meteórico.
Olha só, o primeiro movimento do Select será a fase de empilhamento dos leads nos grupos.
Esse estágio é praticamente idêntico ao que acontece no fluxo do clássico.
Você vai começar a empilhar de 12 a 15 dias antes, vai ajustando o seu tráfego,
identificando os melhores conjuntos, escalando o orçamento das campanhas que estão gerando mais leads nos grupos,
tudo como manda o figurino.
A principal diferença em relação ao meteórico clássico vai estar nos criativos dos anúncios.
Enquanto o clássico foca na condição única e exclusiva da promoção,
aqui você vai focar na exclusividade do produto e nas vantagens de fazer parte do grupo seleto,
que vai estar mais perto de você.
A comunicação é totalmente voltada ao produto premium.
O seu high ticket é um produto premium.
Fora a peculiaridade da comunicação dos anúncios, a mecânica do tráfego é idêntica ao clássico.
Então, quando chegarmos na semana do lançamento, ainda com os grupos fechados,
a propósito, olha aí na tela, esse GF acima do box significa grupo fechado e GA significa grupo aberto.
Então, quando nós chegarmos na segunda-feira, você deve convidar suas listas de e-mail,
listas de transição do WhatsApp, grupos e canais do Telegram, grupos de nutrição do WhatsApp,
ou seja, os seus ativos para entrarem no grupo select.
Thales, eu posso começar esse convite no domingo
para dar mais tempo para os meus leads?
Mais tempo para a lista?
Pode, não tem problema.
Mesmo assim, você vai perceber que é na segunda-feira,
geralmente é isso, na segunda-feira
que os leads entram mais efetivamente nos grupos.
E lembrando que na segunda,
os grupos estarão fechados para interações
e ainda você vai estar recebendo leads
vindos do tráfego, ok?
O tráfego deve encerrar no final do dia da segunda-feira.
Anota aí.
Quando as pessoas forem entrando, o WhatsApp mostrará aquele resuminho da descrição do grupo.
Essa descrição é o que as pessoas terão acesso por enquanto.
E é importante você escrever uma descrição que elucide o que vai acontecer ali nos próximos dias.
Aqui abaixo, eu vou deixar um exemplo de descrição de um select meteórico para você se inspirar.
Ah, e quanto ao nome do grupo, você pode usar a palavra select.
Ela sempre cai bem.
Você escreve SELECT, nome do seu produto, hashtag, número do grupo.
Então, 01, 02, e aí vai.
Então, isso é para identificar o seu grupo.
Lembrando que você, certamente, vai formar mais de um grupo.
Então, utilize o Redirect durante o período de formação.
Lá no módulo Como Amplificar Seu Meteorico, existe uma aula onde eu dou mais detalhes sobre isso.
Anota aí que é importante você assistir essa aula.
E se você já domina o uso de redirecionadores para grupos,
eu recomendo que você conheça o JoinZap, que é a ferramenta oficial do Meteorico.
Os mentorados do Meteorico são os únicos com acesso ao Trial de 15 dias.
Eu vou deixar o link aqui abaixo nessa aula para você usar também, tá bom?
Voltando ao fluxo, no dia 1 você convidará suas listas e no dia 2, que é a terça, olha na tela, né?
Às 9 horas você vai publicar o vídeo de boas-vindas, que é diferente do clássico.
E você vai conduzir as pessoas a responderem o formulário SELECT.
Na próxima aula, vamos falar mais sobre esse movimento.
O formulário é fundamental para o sucesso da estratégia.
Sem ele, não existe SELECT.
Então, nada de improvisar aqui. Combinado?
Você vai entender como ele é importante e como criá-lo nas próximas aulas também.
Por hora, vamos só nos concentrar no fluxo.
Então, na terça, o grupo continuará fechado,
pois o foco é que as pessoas entendam o que está acontecendo e respondam o formulário.
Na quarta-feira, dia 3, chegamos num momento muito importante do Select.
Nesse dia vai acontecer muita coisa.
Não se espante, nem se desespere, porque na quarta nós vamos excluir do grupo
todos que responderam o formulário Select.
Calma. Calma que existe um propósito e a forma correta de fazer isso.
Nós vamos ver esses detalhes mais adiante.
por hora, só confia e vem
comigo, beleza? Na quarta,
após a seleção dos
leads no grupo, você abrirá o grupo
para interações, divulgará o
vídeo 2 com as instruções sobre a compra
e à noite fará a sala
secreta para fazer ferver
os seus leads. Sim, a expressão
aqui é fazer ferver,
porque com as ações anteriores
eles já estão quentíssimos.
E na quinta-feira, dia D,
você abrirá o carrinho.
O fluxo nesse dia é exatamente o mesmo do meteórico clássico.
As principais instruções estão no módulo 1 e aqui nós vamos dar uma pincelada também.
Na sexta, é recomendável rodar um downsell.
Esse dia não tem muito mistério e pode ser feito tanto com o grupo aberto quanto com o grupo fechado, como você preferir.
As instruções desse downsell são bem práticas e mais na frente vamos falar sobre isso também.
E essa é a semana do seu Select Meteorico.
Compreendeu o fluxo? É bem simples, agora nós vamos nos aprofundar em cada uma das etapas, vamos colocar a lupa e dar o zoom in, pois os detalhes garantem o sucesso da estratégia. Respira fundo aí e vamos para a próxima aula.